---
title: operator%()
second_title: Aspose.Slides के लिए C++ API संदर्भ
description: वापसी एक नया उदाहरण Decimal क्लास का जो एक मान का प्रतिनिधित्व करता है जो वर्तमान और निर्दिष्ट ऑब्जेक्ट द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए मानों के मॉड्यूलो ऑपरेशन का परिणाम है।
type: docs
weight: 131
url: /hi/system/decimal/operator%/
---
## Decimal::operator%(const Decimal\&) const विधि


वापसी एक नया उदाहरण [Decimal](../) क्लास का जो एक मान का प्रतिनिधित्व करता है जो वर्तमान और निर्दिष्ट ऑब्जेक्ट द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए मानों के मॉड्यूलो ऑपरेशन का परिणाम है।

```cpp
Decimal System::Decimal::operator%(const Decimal &d) const
```


### आर्ग्युमेंट्स

| पैरामीटर | प्रकार | विवरण |
| --- | --- | --- |
| d | const [Decimal](../)\& | [Decimal](../) ऑब्जेक्ट जो विभाजक को दर्शाता है |

### रिटर्न मान

एक नया उदाहरण [Decimal](../) क्लास का जो वर्तमान और निर्दिष्ट ऑब्जेक्ट द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए मानों के मॉड्यूलो ऑपरेशन का परिणाम है।

## संबंधित देखें

* क्लास [Decimal](../)
* नेमस्पेस [System](../../)
* लाइब्रेरी [Aspose.Slides](../../../)